# Nedvizka.by - Сайт для продажи недвижимости

## О проекте
Nedvizka.by - это онлайн платформа, предназначенная исключительно для удобной и безопасной купли-продажи недвижимости. Сайт позволяет пользователям размещать объявления о продаже квартир, домов, офисов, складов и другой недвижимости.

### Основные возможности проекта:
  - Регистрация и авторизация пользователей.
  - Создание и редактирование объявлений о продаже недвижимости.
  - Поиск и фильтрация объявлений по различным параметрам, таким как цена, район и т.д.
  - Просмотр деталей объявления, включая все характеристики недвижимости и контактную информацию продавца.
  - Управление объявлениями, возможность просматривать, редактировать и удалять свои собственные объявления.
  - Возможность связаться с авторами объявлений, при нажатии на кнопку "Контакты" напрямую и получить более подробные сведения о предлагаемой недвижимости.

### Требования
Для работы с проектом вам понадобятся следующие зависимости:
  - Python 3.11
  - Django 4.2.3
  - django-allauth 0.54.0
  - Django Rest Framework (DRF)

### Установка
1. Склонируйте репозиторий проекта на свой локальный компьютер:
  - git clone https://github.com/yahoryakubovich/Nedvizhka.by.git
3. Создайте и активируйте виртуальное окружение:
  - poetry shell
4. Установите необходимые зависимости из файла pyproject.toml:
  - poetry install
5. Примените миграции базы данных:
  - python manage.py migrate
6. Запустите сервер разработки:
  - python manage.py runserver

### Использование
1. Откройте браузер и перейдите на страницу http://127.0.0.1:8000/ для просмотра сайта.
2. Для создания нового объявления, необходимо зарегистрироваться на сайте или авторизоваться, если у вас уже есть аккаунт.
3. После авторизации, нажмите на кнопку "Создать объявление" и заполните необходимую информацию о недвижимости.
4. Воспользуйтесь поиском и фильтрами, чтобы найти подходящие объявления.
5. Чтобы связаться с автором объявления, используйте кнопку "Контакты" или перейдите на страницу объявления.

### Разработка
Если вы хотите принять участие в разработке проекта, выполните следующие шаги:
1. Сделайте форк репозитория проекта на GitHub.
2. Создайте новую ветку для ваших изменений:
  -git checkout -b feature-branch
3. Внесите необходимые изменения в код.
4. Создайте коммит и отправьте вашу ветку на GitHub:
  - git commit -m "Add new feature"
  - git push origin feature-branch
5. Откройте pull request на GitHub и опишите ваши изменения.

### Развертывание
1. Выполните команду сборки Docker-образа из директории, где находится файл Dockerfile:
  - docker build -t nedvizhka ваш_путь например: docker build -t nedvizhka E:\nedvizhka
2. Запустите контейнер:
  - docker run -p 8000:8000 nedvizhka

### Лицензия
Nedvizka.бай распространяется под лицензией MIT. Подробную информацию можно найти в файле LICENSE.

### Контакты
Если у вас возникли вопросы или предложения, вы можете связаться с нами по адресу: officialegoryakubovich@gmail.com

### Благодарности
Я хочу поблагодарить школу программирования TeachMeSkills, нашего преподавателя Дениса, нашего менеджера Тамару, всех участников моей группы Py83 за cовместную работу и поддержку.

### TODO
  - Реализация контакта с продавцом непосредственно через сайт для получения дополнительной информации о недвижимости или оформления покупки.
  - Система уведомлений, которая информирует пользователей о новых объявлениях, ответах на запросы и других важных событиях.
  - Возможность оставлять отзывы о недвижимости и продавцах, а также ставить рейтинг объявлениям и продавцам.
  - Адаптивный дизайн, чтобы корректно отображаться на различных устройствах, включая компьютеры, планшеты и смартфоны.
